Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB21/examples_and_components/Peripheral Examples/WS2812B - Basics.po
Languages: zh_cn

source: WS2812B - Basics
zh_cn: WS2812B - 基本范例

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料准备** :raw-html:`</p>`

source: WS2812B LED Strip / Ring / Stick / Board x1
zh_cn: WS2812B LED 灯条 / LED 环 / LED 棒 / LED 板 x1

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例** :raw-html:`</p>`

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: In this example, we will be using the AmebaD board to control the WS2812B RGB LED, using the SPI peripheral to create the waveform necessary for the LEDs.
zh_cn: 在此范例中，我们将使用 AmebaD 开发板来控制 WS2812B RGB LED，使用 SPI 创建 LED 所需的波形。

source: WS2812B basics allows you to control a single LED with a color or fill all the LED with the same color.
zh_cn: WS2812B 基本范例允许您用一种颜色控制单个 LED 或用相同颜色填充所有 LED。

source: Procedure
zh_cn: 步骤

source: Firstly, connect the WS2812B to the Ameba board as shown in the following diagrams.
zh_cn: 首先，将 WS2812B 连接到 Ameba 开发板，如下图所示。

source: **AMB21/AMB22 Wiring Diagram:**
zh_cn: **AMB21/AMB22 接线图:**

source: **AMB23 Wiring Diagram:**
zh_cn: **AMB23 接线图:**

source: **BW16 Wiring Diagram:**
zh_cn: **BW16 接线图:**

source: To light up one individual LED or multiple LEDs with the same color, use **WS2812B_Basics**.
zh_cn: 要点亮一个单独的 LED 或多个具有相同颜色的 LED，请使用 **WS2812B 基本范例**。

source: Open the example in ``“File” → “Example” → “AmebaWS2812B” → “WS2812B_Basics”``
zh_cn: 在 ``“File” → “Example” → “AmebaWS2812B” → “WS2812B_Basics”`` 中打开范例。

source: In the sample code, modify **NUM_OF_LEDS** to be the number of LEDs that you have connected.
zh_cn: 在代码中，将 **NUM_OF_LEDS** 修改为您已连接的 LED 数量。

source: Next, compile and upload to Ameba, then press the reset button. You will see the first 3 LED light up with red, green, and blue light color individually and after a while all the LED will be filled with a color.
zh_cn: 接下来，编译并上传到 Ameba，然后按下重置按钮。您将看到前 3 个 LED 分别以红色、绿色和蓝色光亮起，一段时间后所有 LED 都将显示一种颜色。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式码说明** :raw-html:`</p>`

source: [1] WS2812B Datasheet:
zh_cn: 【1】WS2812B 文件：
